أبقيه منخفضا.
ماذا لو سمعنا أحد؟
من يهتم إذا فعلوا ذلك؟
هل أنت قلق بشأن خادم السيف الخاص بك من أصل متواضع؟
خطيبك العادي، تشين يوانكي،
هل يمكن أن تدخل حتى إلى الجبل الخلفي؟
ليلة ثمينة معًا.
هل تريدني حقا أن أتوقف الآن؟
لا تندم على ذلك لاحقًا.
لا.
الأخ الأكبر.
تشين يوانكي هو مجرد شخص من طبقة متواضعة.
كيف يمكن مقارنته بابن نبيل مثلك؟
سليل نبيل.
جسدي وقلبي ملك لك.
يانزي.
أنت...
يوانكي.
كيف وصلت إلى هنا؟
لماذا تخاف من مجرد حشرة مثله؟
لا تفسد المزاج .
فو تشينغيون.
يانزي هي خطيبتي.
كيف تجرؤ على إهانتها بهذا الشكل؟
هل تعتقد أني ميت؟
لقد أذللت خطيبتك؟
مقزز.
أيها القمامة العامة.
أنت لا تستحق شخصًا جميلًا مثل يانزي.
انتظر.
لم تتذوقها بعد، أليس كذلك؟
لقد جربتها لك.
ضعيف جداً.
ربما لا يمكنك إرضاء يانزي في السرير.
نذل!
سأقاتلك!
حشرة.
هل تعلم لماذا فشلت في الامتحانات في العامين الماضيين؟
لقد قامت عائلة فو بتبديل نتائجك مع نتائجي.
هل كنت تعتقد حقا أن العمل الجاد مهم؟
ماذا قلت؟
حيوان!
يانزي!
يانزي، اهرب!
اذهب إلى أكاديمية تيانيوان وابحث عن الشيوخ.
اطلب منهم أن يعطونا العدالة.
يانزي.
فقط قل الكلمة
ولن اقتله
الأمر كله متروك لك، يا أخي الأكبر.
هل سمعت ذلك؟
لماذا؟
لماذا تفعل بي هذا؟
لأن الحشرات لا تستحق شيئا.
قطع الأعشاب الضارة وإزالة الجذور.
سمعت أن تشين يوانكي لديه أم عجوز، أليس كذلك؟
أين تعيش؟
قرية فييون.
سأريك الطريق يا أخي الأكبر.
لا تستعجل، لم ننتهي بعد.
دعونا ننتهي من هذا أولاً، ثم نذهب.
أنت مزعج.
الأخ الأكبر.
أين أنا؟
هل انا ميت؟
لماذا؟
لماذا فعلت بي هذا؟
لأن هذا هو القدر.
ما الأمر أيها الحشرة؟
غير راغب في قبول ذلك؟
هل تريد الصعود؟
من أنت؟
أسفل جرف اليأس.
كتاب هيتو السماوي.
إلهة سماوية.
يمكن أن تغير مصيرك.
كتاب هيتو السماوي.
إلهة سماوية.
امرأة عجوز
لقد سرق ابنك مني عشبة روحية.
انتظر عودة يوانكي.
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر.
هذا الأحمق عديم الفائدة لن يعود مرة أخرى.
لقد أمسكته وقفز من فوق الجرف خجلاً.
أسفل جرف اليأس،
هي هاوية بلا قاع.
لابد أنه مات، ولم يبق منه حتى جسد.
السيد الشاب فو، من فضلك اطلب الرحمة من الطائفة.
لقد عملت بجد طوال حياتك.
ولكنك ولدت فقيراً.
من الصعب تجاوز الفجوة بين العائلات النبيلة وعامة الناس.
هاوية واسعة كالجبل.
عائلتك بأكملها محكوم عليها بالهلاك
أن يتعرض للتنمر حتى الموت.
ماذا؟
لقد رأيت مئات الأشخاص الذين كان من المفترض أن ينتهي بهم الأمر هنا.
الجميع أرادوا تغيير مصيرهم.
لم يمت أحد بشكل جيد.
يستسلم.
سأتحدث مع ملك الجحيم.
لكي تتمكن من أن تولد من جديد لحياة أفضل.
لا لا تفعل ذلك!
لا!
أمي لا تزال تنتظر عودتي إلى المنزل.
لا أستطيع أن أسمح لأولئك الذين يؤذون عائلتي
يحصلون على ما يريدون.
تم تدمير خطوط الطول والنواة الداخلية لديك.
فرصتك الوحيدة لتغيير مصيرك
هو تنمية فن الصعود الخالد العكسي.
ماذا؟
يعكس...
فن الصعود الخالد العكسي.
هذا صحيح.
إنها تقنية عنيفة.
إذا فشلت، فسوف يتم تدميرك جسداً وروحاً.
هل تجرؤ؟
إذا كان هذا هو مصيرنا نحن الفقراء،
ثم الطريق لتغيير القدر
حتى لو كان الطريق عبر الجحيم،
سأأخذها على أي حال.
لقد اخترت هذا الطريق بنفسك.
يا فتى، لا تندم على ذلك.
استعير قوة السماء والأرض.
دع الكتاب السماوي يدخل جسدك.
تم حرق حصان متواضع آخر حتى الموت.
هناك دائمًا الكثير من الحمقى الفقراء الذين يبالغون في تقدير أنفسهم.
ولدت تافهة مثل النمل.
لماذا تخاطر بحياتك من أجل لا شيء؟
لم أتوقع هذا.
ظهرت شخصية قوية بين المتواضعين.
السيدة الإلهية،
هل نجحت؟
ولد،
لقد أتقنت المرحلة الأولى من فن الصعود الخالد العكسي.
في الوقت الحالي، أنت لا تقهر بين أقرانك.
يمكنك أيضًا محاربة أولئك الذين هم في المستوى الأعلى منك.
ولكنك بدأت للتو.
من الآن فصاعدا، حافظ على انسجامك الداخلي.
ثم يمكنك رؤيتي في عقلك.
ولكن لا تزعجني إلا إذا كان الأمر مهمًا.
لا يتغير القدر بسهولة.
إلى أي مدى تذهب يعتمد عليك.
في نهاية المطاف، إنها إرادة السماء.
مصيرك ليس محظوظا.
الملوك والنبلاء
هل يولدون عظماء حقا؟
مصيري هو من اختصاصي، وليس من اختصاص السماء.
أولئك الذين يسيئون إلى أمي—
يجب أن يموت.
الأم!
ابني...
تشن يوانكي!
أنت لا تزال على قيد الحياة فعلا!
الأم!
أمي هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ليس فقط أنا على قيد الحياة،
سأجعلكما أيضًا زوجًا خائنًا
ادفع الثمن.